 хочу сладенький подарок и айфон если попался Данк
испарик,жижу
я хочу бокс косметики вот артикул на вайлдбериз 119752416
игрушка, футболка
ПивнойНабор
Чо нибудь для днд, если шаришь: https://vk.com/awakened, https://vk.com/miniminimax. Если не шаришь за днд, мб какой нибудь интересный музыкальный инструмент. Можно что-то светящееся (типа РГБ ленты), чтобы на стол поставить Можно что-нибудь по аниме (мои любимые Sword Art online, The Seven Deadly Sins, Moo Dao Zu Shi, Log Horizon, так же интерстны все от Хаяо Миядзаки). Можно чо нибудь для ноута, я хз, что, но если есть идеи... Да. Короче ижей много, если меня не очень знаешь, можешь написать через этого же бота анонимное сообщение, или обратиться к тем, кто меня знает лучше (лучше, наверное, к Марку)
очки круглые просто прозрачные или жижки для пода)
красивые носочки и сладкое
